Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪J'ai écrit un AVC♪
♪À propos de toi et moi♪
♪Tu passes comme le vent♪
♪Je suis comme une feuille♪
♪Mais juste toi et moi♪
♪Il n'y a pas eu de fin heureuse♪
♪Peut-être n'était-ce qu'une rencontre fortuite♪
♪Je retourne les souvenirs avec beaucoup de soin♪
♪Peur de perdre le passé♪
♪Les larmes coulent silencieusement au rythme de l'intrigue♪
♪Brisé sans réponse♪
♪Le vent autrefois♪
♪À travers des couches de brume♪
♪Et des paysages enneigés♪
♪J'ai délicatement bercé la feuille dans ma paume♪
♪Mais♪
♪Le vent va se calmer♪
♪Les feuilles se faneront♪
♪Notre rencontre fut trop brève♪
♪C'est un destin inévitable♪
♪Moi aussi, autrefois♪
♪J'ai traversé♪
♪Une mer de gens♪
♪Sans crainte de la distance♪
♪Je cours sous les étoiles vers toi♪
♪Mais♪
♪Le temps est impitoyable♪
♪Tu ne cèdes jamais♪
♪Que l'amour demeure♪
=Nuit de printemps=
=Épisode 14=
(Tombeau de la fille bien-aimée Mai Xiang)
Qui a fait ça ?
Les voisins l'ont dit plus tôt
il y avait une voiture
marqué « Qiu » à la porte.
C'est celui du Premier ministre.
Le Premier ministre.
Tout en révisant pour les examens,
J'ai entendu parler de ces jeux de pouvoir.
au tribunal.
Le Premier ministre Qiu
a dominé la région pendant plus de 20 ans.
On dit que la moitié du royaume
réponses à lui.
C’est pourquoi il ose agir
si effrontément dans le meurtre.
Père.
Vous Wuming.
Écoutez attentivement.
Mai Tian est ma seule fille restante.
Protégez-la.
Père.
Le Premier ministre était-il
Me viser ?
J'ai provoqué le désastre chez ma sœur.
Mai Xiang est mort à ma place.
Tout est de ma faute.
Mai Tian.
Ne t'inquiète pas.
Je découvrirai la vérité.
Mai Xiang ne mourra pas en vain.
(Tombeau de la fille bien-aimée Mai Xiang)
J'ai un cadeau pour toi.
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Se détendre.
Je ne l'ai pas touchée.
Comment l'avez-vous découvert ?
Quand mon propre homme
développe des loyautés partagées,
J'enquête minutieusement.
Je n'aurais jamais imaginé
l'orphelin que j'ai sauvé il y a des années
était un vestige de la famille Shen.
Se détendre.
Mon père n'est toujours pas au courant.
Mais...
il m'a ordonné d'éliminer
Le véritable père de cet enfant.
Comment aimeriez-vous mourir ?
Regarder.
Seul moi peux te sauver.
Comporte-toi bien à partir de maintenant.
Allez terminer
la tâche inachevée.
Ouais Wuming !
Su Chun !
Dépêchez-vous!
Faites-les sortir ici !
Venir vite!
Les résultats de l'examen provincial !
Les résultats sont sortis ?
Monsieur Su,
Vous avez réussi l'examen.
(Classements)
Quoi?
J'ai vraiment réussi.
Félicitations.
M. Su a réussi !
Et moi?
Je vais vérifier pour vous.
Regardons ensemble.
Je trouverai le vôtre.
Dépêche-toi!
Bien?
Arrêtez de faire traîner les choses.
Ai-je réussi ?
Dis-moi.
Suis-je sur la liste ?
Bien,
après tout ce temps
vivre ensemble,
Je n'ai jamais su
Tu avais un tel talent.
Avouez-le.
Tu as étudié
en secret, n'est-ce pas ?
Vous avez remporté la première place !
Je ne m'y attendais vraiment pas.
se classer premier.
J'ai raté une question.
Je n'aurais pas dû recevoir les honneurs.
Dans quelques jours,
Nous irons ensemble dans la capitale.
Une fois que nous
gagner notre place sur la liste finale,
Nous resterons unis.
pour la nation.
Pour le peuple.
Je possède une maison privée dans la capitale.
Tu ne passes pas les examens ?
Reste chez moi.
Pourquoi le ferais-je ?
Faites comme vous voulez.
(Ouais Wuming.)
(Jieyuan n'est que votre première étape.)
(Je dois t'emmener à l'examen du palais)
(Se tenir devant l'Empereur.)
Wuming.
C'est bon.
Récupérez nos bagages plus tard.
Non.
(Carte de la capitale)
Je... je ne comprends pas cette carte.
Jetez un coup d'œil.
Connaissez-vous le chemin ?
Par ici.
Wuming.
Êtes-vous venu ici ?
pour les examens précédents ?
Non.
Pourquoi?
Alors comment connaissiez-vous le chemin ?
Instinct.
Bien...
Vous naviguez à l'instinct ?
L'endroit que M. Qiu nous a préparé
C'est en fait plutôt agréable.
C'est acceptable.
Sont-ce que
Les nouveaux vêtements que tu nous as offerts ?
J'ai entendu
le vin de prune de la taverne d'à côté
est particulièrement bon.
Je vais en acheter pour me remonter le moral.
Qu'est-ce que c'est?
Je veux te parler.
Je ne veux pas parler.
Eh bien,
Tu veux une raclée ?
Étant donné que j'ai été sous le Premier ministre
pendant si longtemps,
Tu ne connais que la violence.
Sur ce,
Les gens écoutent.
Permettez-moi de vous le rappeler.
Même si vous utilisez la violence,
Tu ne peux pas ignorer ta conscience.
Je ne vais pas perdre de temps à discuter avec toi.
Sachez simplement ceci.
Protégez bien Mai Tian.
Sinon,
Je vais te prendre la vie.
À en juger par ce que j'ai compris,
Vous voulez tester mes compétences.
Je m'exécuterai.
Apportez-le.
Et si on trouvait un autre endroit ?
pour régler cela ?
Finalement, tu n'es pas en retard.
Mlle Qiu.
De quoi avez-vous besoin?
J'ai envie de tuer quelqu'un.
Aussi,
J'ai besoin d'un double
pour le père de mon enfant.
Dans un instant,
le troisième homme
sortir
de là-bas.
Tuez-le.
Qu'il meure à ta place.
Dites-moi,
N'est-ce pas parfait ?
Un.
Deux.
♪Le vent dérive seul et libre♪
♪Au fil des saisons, personne ne me demande rien♪
♪Le printemps s'estompe, et l'automne gémit♪
♪Seule la lune décroissante
éclaire ma solitude♪
♪L'amour naquit avec le soupir du vent♪
♪Par une nuit froide,
l'ombre d'un cygne passe en un éclair♪
♪Tu es profondément dévoué♪
♪Pourtant, le vent printanier a trahi ton cœur♪
♪Tu me manques tellement♪
♪Je ne t'oublierai jamais♪
♪Une brève période de mal d'amour♪
♪Tu as conquis mon cœur♪
♪Pourquoi nous sommes-nous rencontrés pour la première fois ?♪
♪À la recherche du chant du printemps
et des murmures de la nuit♪
♪L'automne arrive,
et les oies sauvages migrent vers le sud♪
♪Les nuages ​​azur connaissent mon nom♪
♪Je me souviens de toi, et tu me comprends♪
♪Regarder le coucher du soleil♪
♪L'automne s'en va, et la beauté s'estompe♪
♪Pour pouvoir m'appuyer sur toi à nouveau un jour♪